(Episode 85)
(Episodio 85)
(Chairman Hwang Gi Chan)
(Presidente Hwang Gi Chan)
What's going on?
¿Qué está sucediendo?
What?
¿Qué?
Hong Man Su was caught kidnapping Kang Jae In.
Hong Man Su fue descubierto secuestrando a Kang Jae In.
The police are heading to the scene to take him in.
La policía se dirige al lugar del hecho para detenerlo.
Were you the one who ordered this?
¿Fuiste tú quien ordenó esto?
It wasn't me!
¡No fui yo!
Didn't I say to catch that lunatic, Hong Man Su?
¿No dije que atrapáramos a ese lunático, Hong Man Su?
Is Jae In okay?
¿Está bien Jae In?
Where is the scene?
¿Donde está la escena?
Got it.
Entiendo.
That jerk...
Ese idiota...
I told him not to make a move without my permission.
Le dije que no hiciera ningún movimiento sin mi permiso.
I think I finally understand now...
Creo que finalmente lo entiendo ahora...
why it bothers me so much...
¿Por qué me molesta tanto?
when you're hurting or struggling.
Cuando estás sufriendo o luchando.
Now I know why.
Ahora sé por qué.
Jae In.
Jae In.
I love you.
Te amo.
- Do Yun... - Please, let me finish.
- Do Yun... - Por favor, déjame terminar.
I'm not asking you to accept my love right now.
No te pido que aceptes mi amor ahora mismo.
I'm not suggesting we start anything right away, either.
Tampoco sugiero que empecemos nada de inmediato.
For now...
Por ahora...
When you're in danger like just now...
Cuando estás en peligro como ahora...
and when you struggle or feel lost,
y cuando luchas o te sientes perdido,
I hope that I can be...
Espero poder ser...
the first person you think of.
La primera persona que te viene a la mente.
That's enough for me.
Eso es suficiente para mí.
I'm not asking for anything more.
No pido nada más.
Thank you.
Gracias.
And...
Y...
I'm sorry.
Lo lamento.
Right now, all I think about...
Ahora mismo lo único que pienso es...
is getting revenge for Eun Ho and my father.
Se está vengando de Eun Ho y de mi padre.
My own happiness or love...
Mi propia felicidad o amor...
They feel like selfish luxuries I can't afford.
Los siento como lujos egoístas que no puedo permitirme.
I understand.
Entiendo.
I hesitate to say this...
Dudo en decir esto...
for Do Hee.
para Do Hee.
But...
Pero...
I still wanted to tell you how I feel.
Todavía quería decirte lo que siento.
All I can say for now is this.
Lo único que puedo decir por ahora es esto.
When this is all over,
Cuando todo esto termine,
after we clear Do Hee's name,
Después de limpiar el nombre de Do Hee,
and get justice for Eun Ho and my father,
y conseguir justicia para Eun Ho y mi padre,
let's talk again then.
Hablemos de nuevo entonces.
Just hearing you say that is enough for now.
Sólo oírte decir eso es suficiente por ahora.
What do you think you're doing here?
¿Qué crees que estás haciendo aquí?
I heard you were kidnapped. Are you all right?
Oí que te secuestraron. ¿Estás bien?
Go ahead.
Adelante.
Don't worry about me. Just go.
No te preocupes por mí. Solo vete.
Jae In, wait.
Jae In, espera.
That's enough.
Eso es suficiente.
What do you think you're doing, keeping someone who was kidnapped?
¿Qué crees que estás haciendo, reteniendo a alguien que fue secuestrado?
You want to know? Fine, I'll tell you.
¿Quieres saberlo? Bien, te lo diré.
I just confessed my feelings to Jae In.
Acabo de confesarle mis sentimientos a Jae In.
You'd better know your place.
Será mejor que conozcas cuál es tu lugar.
Who do you think you are?
¿Quién te crees que eres?
The way you're acting right now,
La forma en la que estás actuando ahora mismo,
is a classic inferiority complex.
Es un complejo de inferioridad clásico.
- What did you say? - At least I can be honest with her.
- ¿Qué dijiste? - Al menos puedo ser honesto con ella.
You, on the other hand, don't even have that right.
Tú, en cambio, ni siquiera tienes ese derecho.
You had someone so precious right by your side,
Tenías a alguien tan precioso a tu lado,
but you're the one who blew every chance you had.
pero tú eres el que desperdició cada oportunidad que tenía.
So don't you dare come around now acting like you're somebody.
Así que no te atrevas a venir ahora a actuar como si fueras alguien.
It's pathetic.
Es patetico
Kang Jae In forced me to confess, and she recorded it for the police.
Kang Jae In me obligó a confesar y lo grabó para la policía.
I told them I was calling my lawyer, but I called you.
Les dije que llamaría a mi abogado, pero te llamé a ti.
- You have to get me out of here. - What exactly did you say?
-Tienes que sacarme de aquí.- ¿Qué dijiste exactamente?
That I kidnapped Hwang Eun Ho,
Que secuestré a Hwang Eun Ho,
that you told me to kill Jae In,
que me dijiste que matara a Jae In,
that Eun Ho died,
que Eun Ho murió,
and that you told me to kidnap Kang Jae In's mother.
y que me dijiste que secuestrara a la madre de Kang Jae In.
Are you insane? After all the money I gave you,
¿Estás loco? Después de todo el dinero que te di,
how could you spill everything like that?
¿Cómo pudiste decirlo todo de esa manera?
Look, a recording made under duress isn't admissible in court,
Mira, una grabación hecha bajo coacción no es admisible en un tribunal,
and other than your word, they have no other evidence.
y aparte de tu palabra, no tienen ninguna otra prueba.
So just keep your mouth shut.
Así que mantén la boca cerrada.
I'm the only one who can get you out of this.
Soy el único que puede sacarte de esto.
"Hey, Sook Ja, get a grip!"
- ¡Oye, Sook Ja, cálmate!
I should report this jerk too.
Debería denunciar a este idiota también.
How dare they call me just "Sook Ja" without respect?
¿Cómo se atreven a llamarme simplemente "Sook Ja" sin respeto?
"Hey, Sook Ja?"
"Oye, ¿Sook Ja?"
Mom, is there even a point to this?
Mamá, ¿esto tiene algún sentido?
I mean, I'm taking screenshots of every single one to report them,
Quiero decir, estoy tomando capturas de pantalla de cada uno de ellos para denunciarlos.
but it's harder to find one that isn't a malicious comment.
pero es más difícil encontrar uno que no sea un comentario malicioso.
"Noh Sook Ja", with five exclamation marks!
"Noh Sook Ja", ¡con cinco signos de exclamación!
"Die, you crazy mother-in-law!"
-¡Muere, suegra loca!
"Chairman Hwang Gi Chan of YL Group, I hope you die too, you cheater!"
"Presidente Hwang Gi Chan del Grupo YL, ¡espero que usted también muera, tramposo!"
Are you serious? Stop reading those!
¿En serio? ¡Deja de leer eso!
Mom, your name's all over this.
Mamá, tu nombre está en todas partes.
"Look at his mother, No wonder he turned out like that "
"Mira a su madre, no me extraña que haya resultado así"
"Looking for party members to commit Noh Sook Ja."
"Buscamos miembros para el grupo que quieran participar en Noh Sook Ja".
Darn it! The troll isn't a stranger online, and he's right here.
¡Maldita sea! El troll no es un desconocido en línea, y está aquí mismo.
Shut your mouth!
¡Cierra el pico!
Oh, Gi Chan, perfect timing. Come take a look at this.
Oh, Gi Chan, ¡qué momento! Ven a ver esto.
Everyone who watched that Expose World video is blaming us.
Todos los que vieron el vídeo de Expose World nos están culpando.
It feels like they just don't stop it!
¡Parece que no pueden detenerlo!
Now they're at it again.
Ahora están en ello otra vez.
So, is it okay to just report them and leave it at that?
Entonces, ¿está bien simplemente denunciarlos y dejarlo así?
I'm talking about reopening Kim Do Hee's case.
Estoy hablando de reabrir el caso de Kim Do Hee.
They've been bothering me a lot because of it.
Me han estado molestando mucho por eso.
What are people saying?
¿Qué está diciendo la gente?
They say Jae In's mom killed Kim Do Hee...
Dicen que la madre de Jae In mató a Kim Do Hee...
mistaking her for your mistress.
confundiéndola con tu amante.
But since you had an affair, and now Se Ri is your mistress,
Pero como tuviste una aventura y ahora Se Ri es tu amante,
they say you and Se Ri should share the blame,
Dicen que tú y Se Ri deberían compartir la culpa,
no matter who the killer is.
No importa quién sea el asesino.
Something like that.
Algo así.
Now that I say it out loud, they kind of have a point.
Ahora que lo digo en voz alta, en cierto modo tienen razón.
Excuse me, Na Ra, who are you calling a mistress?
Disculpe, Na Ra, ¿a quién llamas amante?
Why are you dwelling on the past? The present is what matters.
¿Por qué te quedas en el pasado? Lo importante es el presente.
I'm Gi Chan's lawful wife now.
Ahora soy la legítima esposa de Gi Chan.
Besides, who told her to jump to conclusions and kill someone?
Además, ¿quién le dijo que sacara conclusiones precipitadas y matara a alguien?
That's Ja Young's fault.
Eso es culpa de Ja Young.
- Isn't that right, Mother? - Of course it is.
- ¿No es así, madre? - Por supuesto que sí.
Ja Young is the one who needs to take responsibility.
Ja Young es quien debe asumir la responsabilidad.
The killer must be Choi Ja Young...
El asesino debe ser Choi Ja Young...
even if the police start the reinvestigation.
Incluso si la policía inicia la nueva investigación.
She just has to be.
Ella simplemente tiene que serlo.
Follow me.
Sígueme.
I told you not to act so recklessly.
Te dije que no actuaras tan imprudentemente.
Who are you to order someone to kill Jae In?
¿Quién eres tú para ordenarle a alguien que mate a Jae In?
Fine. Then you might as well just kill me.
Bien. Entonces podrías matarme.
Because that's the only way you'll ever get rid of me.
Porque esa es la única manera en que podrás deshacerte de mí.
This is all your fault.
Todo esto es culpa tuya.
Do you think I want to kill her because I'm hung up on the past?
¿Crees que quiero matarla porque estoy obsesionado con el pasado?
No.
No.
The more you want her instead of me, the more you seek her out,
Cuanto más la deseas a ella en lugar de a mí, más la buscas,
the more I turn into this.
Cuanto más me convierto en esto.
You're the one who drove me to this.
Tú eres quien me llevó a esto.
It's all up to you.
Todo depende de ti.
I'm the only woman for you.
Soy la única mujer para ti.
I'm your only wife and the only mother of your child.
Soy tu única esposa y la única madre de tu hijo.
Your secrets are our secrets,
Tus secretos son nuestros secretos,
and your shame is our shame.
y tu vergüenza es nuestra vergüenza.
So from now on, you focus only on me.
Así que a partir de ahora, concéntrate sólo en mí.
Or else, even I don't know what I'll do next.
De lo contrario, ni siquiera yo sé qué haré a continuación.
I was being blackmailed at the time. I just said whatever came to mind.
En ese momento me estaban chantajeando. Simplemente decía lo que se me ocurría.
This is so unfair.
Esto es tan injusto.
If you're not going to believe me, I'm exercising my right to silence.
Si no me vas a creer, estoy ejerciendo mi derecho al silencio.
You're questioning me with a voice recording...
Me estás interrogando con una grabación de voz...
that was coerced to be testimony?
¿que fue obligado a testificar?
Did you order a hit on Kang Jae In?
¿Ordenaste atacar a Kang Jae In?
How many times do I have to tell you it wasn't me?
¿Cuantas veces tengo que decirte que no fui yo?
Do you have any proof it was me? Any concrete evidence?
¿Tienes alguna prueba de que fui yo? ¿Alguna prueba concreta?
Of course, you don't.
Por supuesto que no.
If you had any evidence, you wouldn't be testing me like this.
Si tuvieras alguna evidencia no me estarías poniendo a prueba así.
Call me back when you have some actual evidence.
Llámame cuando tengas alguna evidencia real.
And stop dragging an innocent person down here.
Y dejen de arrastrar a una persona inocente hasta aquí.
I'll stay and handle the rest. You may leave first.
Me quedaré y me encargaré del resto. Puedes irte primero.
(YL Planning and Design Team)
(Equipo de planificación y diseño de YL)
So, right now...
Entonces, ahora mismo...
are you telling me Kang Se Ri is being questioned by the police?
¿Me estás diciendo que Kang Se Ri está siendo interrogado por la policía?
Yes.
Sí.
Kang Se Ri is a psycho, isn't she? Murder, kidnapping...
Kang Se Ri es una psicópata, ¿verdad? Asesinato, secuestro...
Jae In, from now on, let's commute together.
Jae In, a partir de ahora viajaremos juntos.
I'll keep you safe.
Te mantendré a salvo.
You should, Jae In.
Deberías, Jae In.
You never know what she'll do next.
Nunca sabes qué hará a continuación.
Kang Se Ri will have to lay low for a while.
Kang Se Ri tendrá que mantener un perfil bajo por un tiempo.
Hong Man Su, who she used to order around like a servant, kidnapped me.
Hong Man Su, a quien ella solía dar órdenes como a una sirvienta, me secuestró.
As the victim, I was an eyewitness and already gave my testimony.
Como víctima, fui testigo ocular y ya di mi testimonio.
So even if we can't prove her other crimes,
Así que incluso si no podemos probar sus otros crímenes,
they said she won't be able to avoid being arrested for this incident.
Dijeron que no podrá evitar ser arrestada por este incidente.
My apologies for being late.
Mis disculpas por llegar tarde.
You have the nerve to show up for work?
¿Tienes el valor de presentarte a trabajar?
You ordered Jae In's kidnapping, and you dare to show your face here?
Ordenaste el secuestro de Jae In y ¿te atreves a mostrar tu cara aquí?
In a way, I'm almost impressed.
En cierto modo, estoy casi impresionado.
I don't know what you've heard, but I haven't done anything wrong.
No sé qué has oído, pero no he hecho nada malo.
Hong Man Su framed me.
Hong Man Su me incriminó.
I was so wrongfully accused that I explained myself to the police.
Me acusaron tan injustamente que tuve que explicármelo a la policía.
I'll go copy today's materials. There are too many.
Iré a copiar los materiales de hoy. Hay demasiados.
The voice recording alone isn't enough to get Kang Se Ri anyway.
De todos modos, la grabación de voz por sí sola no es suficiente para atrapar a Kang Se Ri.
We'll have to settle for keeping Hong Man Su in check for now.
Tendremos que conformarnos con mantener a Hong Man Su bajo control por ahora.
Don't get too worked up.
No te enojes demasiado.
I'm too worked up.
Estoy demasiado alterado.
I'm going to go grab an iced coffee.
Voy a ir a tomar un café helado.
Jae In.
Jae In.
Anyway, you need to be careful.
De todas formas, hay que tener cuidado.
Even a cornered rat will bite.
Incluso una rata acorralada morderá.
Yes.
Sí.
Ta-da!
¡Eso es todo!
It's a gift for you.
Es un regalo para ti.
What's this for?
¿Para qué es esto?
You've dealt with the police and struggled with Jae In.
Has tratado con la policía y has luchado con Jae In.
You've had a rough time recently.
Has pasado por un momento difícil últimamente.
It's a lucky charm. It'll protect you, Seung Woo.
Es un amuleto de la suerte. Te protegerá, Seung Woo.
Aren't you going to take it?
¿No vas a tomarlo?
That's okay.
Está bien.
But I went out of my way to buy this because I was worried about you!
¡Pero me esforcé por comprarlo porque estaba preocupado por ti!
It only works if you keep it on you, so make sure you do.
Solo funciona si lo llevas contigo, así que asegúrate de hacerlo.
And don't you ever, ever open it.
Y no lo abras nunca jamás.
It'll lose its power.
Perderá su poder.
You got this!
¡Lo puedes lograr!
Hey, take it back. I told you that I'm fine.
Oye, retíralo. Te dije que estoy bien.
What is this? It looks like a Chinese character.
¿Qué es esto? Parece un carácter chino.
"Love"?
"Amar"?
The character for love?
¿El personaje del amor?
Oh, no. It's so creepy!
¡Oh, no! ¡Es tan espeluznante!
I almost fell for it.
Casi caigo en la trampa.
Where are you going all of a sudden?
¿A dónde vas de repente?
Director Do, what's come over you?
Director Do, ¿qué le pasa?
How many times do I have to tell you I'm going to the gallery?
¿Cuantas veces tengo que decirte que voy a la galería?
Ma'am, the gallery is closed today.
Señora, la galería está cerrada hoy.
Director Do.
Director Do.
The gallery opening is closed for the visitors.
La galería está cerrada para los visitantes.
I have even more work to do on closing day.
Tengo aún más trabajo que hacer el día del cierre.
I'm leaving.
Me voy.
Director Choi.
Director Choi.
Okay, Director Do, I hate to ask,
Está bien, Director Do, odio preguntar.
but could you just drop my mom off at the gallery?
¿Pero podrías dejar a mi mamá en la galería?
I'll stop by on my way out and try to convince her.
Pasaré por allí cuando salga y trataré de convencerla.
Okay, thank you.
Está bien, gracias.
Darn it. This whole museum is empty...
Maldita sea. Todo este museo está vacío...
Oh, wait. There's a guy.
Oh, espera. Hay un chico.
Is he here to buy a painting?
¿Está aquí para comprar un cuadro?
Hello there.
Hola.
Oh, hello.
Oh, hola.
You seem to like this painting.
Parece que te gusta este cuadro.
You've been looking at it for a while.
Lo has estado mirando por un tiempo.
You clearly have a good eye for art.
Claramente tienes buen ojo para el arte.
That's the most expensive piece we have.
Esa es la pieza más cara que tenemos.
You seem to work here at JY Gallery.
Parece que trabajas aquí en JY Gallery.
Can I meet Director Choi Ja Young?
¿Puedo conocer a la directora Choi Ja Young?
I'm Lee Tae Ho.
Soy Lee Tae Ho.
The director of this gallery isn't Choi Ja Young.
El director de esta galería no es Choi Ja Young.
Now It's me.
Ahora soy yo.
I'm Director Noh Sook Ja of JY Gallery.
Soy la directora Noh Sook Ja de la Galería JY.
Now, is there a painting you'd like to buy?
Ahora bien, ¿hay algún cuadro que te gustaría comprar?
Isn't Director Choi Ja Young the director here?
¿No es el director Choi Ja Young el director aquí?
Aren't you here to buy a painting?
¿No estás aquí para comprar un cuadro?
Do you have Director Choi Ja Young's contact information?
¿Tienes la información de contacto del director Choi Ja Young?
Why does he keep bringing up that jinxed name?
¿Por qué sigue mencionando ese nombre gafado?
If you're curious about her, check the news. Don't ask me.
Si tienes curiosidad sobre ella, consulta las noticias. No me preguntes.
Darn it.
Maldita sea.
I was so close to making a sale,
Estuve tan cerca de hacer una venta,
but now my cheeks hurt for nothing.
pero ahora me duelen las mejillas por nada.
Mom, where are you?
Mamá, ¿dónde estás?
What do you see around you? Any buildings or stores?
¿Qué ves a tu alrededor? ¿Edificios o tiendas?
Mom, stay right there. I'm right up ahead.
Mamá, quédate ahí. Estoy justo delante.
Hello, Mr. Lee.
Hola, señor Lee.
I'm Lee Chan Seong, your assistant in Korea.
Soy Lee Chan Seong, su asistente en Corea.
Oh, hello.
Oh, hola.
I planned to get you at the airport, so I'm surprised you're here first.
Tenía previsto recogerte en el aeropuerto, así que me sorprende que hayas llegado primero.
I take it there's a painting you're looking for at this gallery.
Supongo que hay un cuadro que estás buscando en esta galería.
No. There's someone I was determined to find in Korea.
No. Había alguien a quien estaba decidido a encontrar en Corea.
It seems word's out you're here. My phone's been ringing nonstop.
Parece que ya se sabe que estás aquí. Mi teléfono no para de sonar.
It's not an official visit, though.
Aunque no es una visita oficial.
This time, I came here for vacation...
Esta vez vine aquí de vacaciones...
and to propose a collaboration with Designer L,
y proponer una colaboración con el Diseñador L,
who’s currently in Korea.
¿Quién está actualmente en Corea?
And while I'm at it, I thought I'd scout...
Y ya que estoy en ello, pensé en explorar...
for some new Korean artists.
para algunos nuevos artistas coreanos.
Let's take our time with the business side of things.
Tomémonos nuestro tiempo con el aspecto comercial de las cosas.
Yes, of course. The car is over this way.
Sí, claro. El coche está por aquí.
- What about your other bags? - They're already at the hotel.
- ¿Y qué pasa con tus otras maletas? - Ya están en el hotel.
I heard Director Choi Ja Young quit. Please look into that for us.
Me enteré de que la directora Choi Ja Young renunció. Por favor, investíguenlo.
And her daughter, Kang Jae In too.
Y su hija, Kang Jae In también.
Tae Ho is in the country?
¿Tae Ho está en el país?
(Chairman Hwang Gi Chan)
(Presidente Hwang Gi Chan)
Find out where he's staying and what his schedule is,
Descubra dónde se hospeda y cuál es su horario.
and set up a meeting.
y concertar una reunión.
I'll be the one reaching out, so make it fast.
Seré yo quien se acerque, así que hazlo rápido.
Yun Hee.
Yun Hee.
We're having a guest over for dinner tonight.
Tendremos un invitado a cenar esta noche.
That's unusual for you. You never brought a guest home.
Eso es inusual para ti. Nunca trajiste un invitado a casa.
Is it someone important?
¿Es alguien importante?
Yes, a very important guest.
Si, un invitado muy importante.
Then I'd better go grocery shopping.
Entonces será mejor que vaya a hacer compras.
Do you know what their favourite food is?
¿Sabes cuál es su comida favorita?
Oh, it's fine. We'll just eat what we normally do.
Está bien. Comeremos lo que solemos comer.
So you really don't need to worry about it.
Así que realmente no necesitas preocuparte por ello.
But they're our guest. How can I not?
Pero son nuestros invitados. ¿Cómo no?
I'll take care of it, so just hurry up and get to work.
Me encargaré de ello, así que date prisa y ponte a trabajar.
Hey, Mrs. Park?
Hola, ¿Señora Park?
What?
¿Qué?
Who's killing anyone?
¿Quién está matando a alguien?
I'm busy, so stop spouting nonsense and hang up!
Estoy ocupado, así que deja de decir tonterías y cuelga.
Darn it. It’s already frustrating that I can’t upload the video,
Maldita sea. Ya es frustrante no poder subir el video.
but everyone calls me,
pero todo el mundo me llama,
asking if an innocent person died because of our Gi Chan's affair.
preguntando si una persona inocente murió a causa del romance de nuestro Gi Chan.
They say, "The news said Choi Ja Young is innocent!"
Dicen: "¡Las noticias dicen que Choi Ja Young es inocente!"
They're just revelling in our misfortune.
Simplemente se están deleitando con nuestra desgracia.
Why is Gi Chan getting all the blame that Choi Ja Young deserves?
¿Por qué Gi Chan recibe toda la culpa que Choi Ja Young merece?
Is there any proof that Gi Chan did it?
¿Existe alguna prueba de que Gi Chan lo hizo?
"Manipulating public opinion?"
"¿Manipular la opinión pública?"
Do they think I can't do that?
¿Creen que no puedo hacer eso?
- No. - Kang Jae In bribed the media...
- No. - Kang Jae In sobornó a los medios...
and is spreading false propaganda.
y está difundiendo propaganda falsa.
The one who killed Assistant Manager Kim Do Hee...
El que mató al subgerente Kim Do Hee...
is Choi Ja Young!
¡es Choi Ja Young!
To all the employees of YL Group!
¡A todos los empleados del Grupo YL!
Don't be fooled!
¡No te dejes engañar!
Because of Kang Jae In's slander,
Debido a la calumnia de Kang Jae In,
my family is now in shambles.
Mi familia ahora está en ruinas.
My eldest son was so stressed out by this whole thing...
Mi hijo mayor estaba tan estresado por todo esto...
that he's lost his mind.
que ha perdido la cabeza.
And I can barely swallow my food each day,
Y apenas puedo tragar mi comida cada día,
so I'm nothing but skin and bones now.
Así que no soy más que piel y huesos ahora.
(Kang Jae In, Stop Media Manipulation and Lies)
(Kang Jae In, Detengan la manipulación y las mentiras de los medios)
Look at me.
Mírame.
- Mom, what are you doing? - What if Gi Chan finds out?
- Mamá, ¿qué estás haciendo? - ¿Y si Gi Chan se entera?
He'll praise me when he finds out. Tell him his mom came here to fight.
Me elogiará cuando se entere. Dile que su madre vino aquí a pelear.
Let me see that.
Déjame ver eso.
Stop the media manipulation and the lies!
¡Alto a la manipulación mediática y a las mentiras!
- Stop the lies and manipulation! - Stop it!
- ¡Basta de mentiras y manipulación! - ¡Basta!
- Stop it! - Stop it!
- ¡Para! - ¡Para!
Mom...
Mamá...
What? My mother's there?
¿Qué? ¿Mi madre está ahí?
Well, Chairman Hwang, aren't you something?
Bueno, Presidente Hwang, ¿no es usted algo?
As if your wife wasn't enough, now your mother supports you too.
Como si tu esposa no fuera suficiente, ahora tu madre también te apoya.
Now, even the employees who didn't know will find out.
Ahora, incluso los empleados que no lo sabían, lo sabrán.
That the Kim Do Hee case is being reinvestigated,
Que el caso de Kim Do Hee está siendo reinvestigado,
and that Jae In's mom might be innocent after all.
y que la madre de Jae In podría ser inocente después de todo.
Since your mother is going to shout it from the rooftops,
Ya que tu madre lo va a gritar a los cuatro vientos,
should I be thanking you?
¿Debería agradecerte?
If Director Choi Ja Young is innocent, then I guess so.
Si la directora Choi Ja Young es inocente, entonces supongo que sí.
Then there's always Assistant Manager Kang Seung Woo.
Luego siempre está el subgerente Kang Seung Woo.
If you don't want his name to be dragged through the mud,
Si no quieres que su nombre quede arrastrado por el barro,
I suggest you leave.
Te sugiero que te vayas.
It won't do you any good to provoke me.
No te servirá de nada provocarme.
(Chairman Hwang Gi Chan)
(Presidente Hwang Gi Chan)
Keep my Seung Woo's name out of your filthy mouth.
Mantén el nombre de mi Seung Woo fuera de tu sucia boca.
Why don't you try stopping your own mother?
¿Por qué no intentas detener a tu propia madre?
I'm embarrassed for you.
Me siento avergonzado por ti.
Stop the media manipulation and the lies!
¡Alto a la manipulación mediática y a las mentiras!
Hey...
Ey...
(Innocent If Rich, Guilty If Poor)
(Inocente si es rico, culpable si es pobre)
Come with me now!
¡Ven conmigo ahora!
Oh, I have to go to the bathroom. The bathroom.
Oh, tengo que ir al baño. El baño.
What were you thinking?
¿En qué estabas pensando?
How could you take my brother to work and do something like that?
¿Cómo pudiste llevar a mi hermano al trabajo y hacer algo así?
No, but...
No, pero...
I was doing it for you.
Lo estaba haciendo por ti.
I told you I would handle it.
Te dije que me encargaría de ello.
When I tell you to stay out of it, you stay out of it!
¡Cuando te digo que te mantengas fuera de esto, te mantienes fuera de esto!
Why would you humiliate me publicly?
¿Por qué me humillarías públicamente?
Have you no shame?
¿No tienes vergüenza?
You might as well just tell me to die!
¡Podrías decirme que me muera!
I'm so sorry.
Lo siento mucho.
I was just trying to help you.
Sólo estaba tratando de ayudarte.
Because you're all I have.
Porque eres todo lo que tengo.
You're right. I was wrong.
Tienes razón. Estaba equivocado.
Bo Ram.
Bo Ram.
Ask your uncle to buy you a treat. All right?
Pídele a tu tío que te compre un dulce. ¿De acuerdo?
Okay. Uncle, can I have pizza?
Está bien. Tío, ¿puedo comer pizza?
Sure. Pizza it is.
Por supuesto. Pizza será.
Your uncle must be bringing someone really important home,
Tu tío debe traer a alguien muy importante a casa,
kicking you and Bo Ram out of the house.
Echándote a ti y a Bo Ram de la casa.
Have you heard anything?
¿Has oído algo?
It seems to be someone very important to him.
Parece ser alguien muy importante para él.
Come on, Bo Ram. Let's go get pizza.
Vamos, Bo Ram. Vamos a comer pizza.
- Okay, let's go! - Let's go.
- ¡Está bien, vámonos! - ¡Vamos!
She's so excited.
Ella está muy emocionada.
I cooked so much because you said an important guest was coming,
Cociné tanto porque dijiste que vendría un invitado importante,
but what is all this about?
¿Pero de qué se trata todo esto?
She is important to me.
Ella es importante para mí.
We're getting back together.
Nos estamos volviendo a reunir.
Jung Oh Seong!
¡Jung Oh Seong!
Do you have any self-respect?
¿Tienes algún respeto por ti mismo?
So what if it's in the past? Can you just forget about it?
¿Y qué si es cosa del pasado? ¿Puedes olvidarlo?
Why do you think you spent nearly 30 years drifting at sea?
¿Por qué crees que pasaste casi 30 años a la deriva en el mar?
It was because of this woman, Kang Mi Ran, and her family.
Fue por esta mujer, Kang Mi Ran, y su familia.
I know time can soften old memories, but this is ridiculous.
Sé que el tiempo puede suavizar viejos recuerdos, pero esto es ridículo.
About what happened back then,
Sobre lo que pasó en aquel entonces,
there are no excuses for what my family and I did.
No hay excusas para lo que mi familia y yo hicimos.
My family was cruel, and I was cowardly and selfish.
Mi familia era cruel y yo era cobarde y egoísta.
Even though my family was completely against it,
Aunque mi familia estaba completamente en contra,
I should have been honest with Oh Seong about everything,
Debería haber sido honesto con Oh Seong sobre todo,
so that we could have overcome it together.
para que pudiéramos haberlo superado juntos.
I'm not romanticizing the past.
No estoy romantizando el pasado.
She just ghosted me,
Ella simplemente me ignoró.
and I lost my career and was forced out to sea.
y perdí mi carrera y me vi obligado a irme al mar.
I could never forget any of that even if I tried.
Nunca podría olvidar nada de eso aunque lo intentara.
And trust me, I resented her for a long time.
Y créeme, estuve resentido con ella por mucho tiempo.
I even gave her a piece of my mind when we met again.
Incluso le dije lo que pensaba cuando nos volvimos a encontrar.
All I could see was what I'd been through...
Todo lo que podía ver era lo que había pasado...
and how it made me feel.
y cómo me hizo sentir.
So why the change?
Entonces ¿por qué el cambio?
I realised that, just as much as me,
Me di cuenta de que, tanto como yo,
she was in pain and struggling,
Ella estaba sufriendo y luchando,
and that she had to face it all on her own.
y que ella tuvo que afrontar todo eso sola.
Suddenly, the past didn't seem to matter anymore.
De repente, el pasado ya no parecía importar.
So I looked at how I feel right now.
Entonces miré cómo me siento ahora mismo.
And I realised...
Y me di cuenta...
I'm still in love with her.
Todavía estoy enamorado de ella.
You know what they say, "You can read a person by one thing."
Ya sabes lo que dicen: "Puedes leer a una persona por una cosa".
Fine. Let's say what she did to you is in the past.
Bien. Digamos que lo que te hizo es cosa del pasado.
But what about what she did to her own niece, Jae In?
¿Pero qué hay de lo que le hizo a su propia sobrina, Jae In?
Can't you see she's been merciless, even to her own flesh and blood?
¿No puedes ver que ella ha sido despiadada, incluso con su propia carne y sangre?
People don't change that easily.
La gente no cambia tan fácilmente.
So, she was hurting as much as you.
Entonces ella estaba sufriendo tanto como tú.
Fine.
Bien.
But are we supposed to understand her...
Pero ¿se supone que debemos entenderla?
when she says she feels hurt and victimized...
Cuando dice que se siente herida y victimizada...
while stabbing her loved ones and making them bleed?
¿Mientras apuñalaba a sus seres queridos y los hacía sangrar?
I'm sorry.
Lo lamento.
The mistakes and all the wrongs I've committed,
Los errores y todos los males que he cometido,
they're all my fault,
Todo es culpa mía,
it's a reflection of my own shortcomings.
Es un reflejo de mis propios defectos.
I'm not trying to pretend none of it happened.
No estoy tratando de fingir que nada de esto sucedió.
To Oh Seong...
Para Oh Seong...
and Jae In,
y Jae In,
I'll spend the rest of my life making up for what I've done
Pasaré el resto de mi vida compensando lo que he hecho.
and begging for their forgiveness.
y rogando por su perdón.
So, please,
Así que, por favor,
just one more time,
Sólo una vez más,
give me one last chance.
Dame una última oportunidad.
I'll make things right.
Arreglaré las cosas.
She apologised to Jae In, and Jae In forgave her.
Ella se disculpó con Jae In, y Jae In la perdonó.
So, Yun Hee.
Entonces, Yun Hee.
Please try to be happy for us and support our relationship.
Por favor, intenta ser feliz por nosotros y apoya nuestra relación.
Fine. She apologised to them and they forgave her, so it's done.
Bien. Ella se disculpó con ellos y la perdonaron, así que está hecho.
But that's where it ends.
Pero ahí termina todo.
I still don't want you involved with our family any more.
Todavía no quiero que te involucres más con nuestra familia.
You brought her here on your own, so you can see her out yourself.
La trajiste aquí tú mismo para que puedas acompañarla tú mismo.
We need to talk.
Necesitamos hablar.
Fine, my dear son. If you have something to say, say it.
Bien, querido hijo. Si tienes algo que decir, dilo.
If it will make you feel better, get it all off your chest.
Si te hará sentir mejor, sácalo todo de tu pecho.
Today, you'll meet a special guest as the director of the gallery.
Hoy conoceréis a un invitado especial: el director de la galería.
Oh my goodness. So, is this my debut as Director?
¡Dios mío! ¿Es este mi debut como director?
Something like that.
Algo así.
This is an important day for both of us,
Este es un día importante para ambos,
so be at the meeting place on time.
Así que llega al lugar de encuentro a tiempo.
I'll text you the time and location.
Te enviaré un mensaje con la hora y el lugar.
Okay. I promise I won't let you down.
Está bien. Te prometo que no te decepcionaré.
I'll be on my best behaviour, so you can count on me.
Me comportaré lo mejor posible, así que puedes contar conmigo.
I'll see you later.
Nos vemos luego.
Hold on. This is no time to stand around.
Espera. No es momento de quedarse de brazos cruzados.
What should I wear to leave a good impression...
¿Qué debo vestir para dejar una buena impresión?
on our important guest?
¿sobre nuestro importante invitado?
Mother, it uses high-frequency waves all through your body.
Madre, utiliza ondas de alta frecuencia por todo tu cuerpo.
Welcome. How may I help you...
Bienvenido. ¿En qué puedo ayudarle?
It's meant to relieve your various aches and pains.
Está destinado a aliviar diversos dolores y molestias.
A sudden gift? What's the occasion?
¿Un regalo inesperado? ¿Para qué?
Well, I have that important meeting today,
Bueno, tengo esa reunión importante hoy,
so I guess I should give it a try.
Así que supongo que debería intentarlo.
And the buttons are very easy to use.
Y los botones son muy fáciles de usar.
This is amazing.
Esto es asombroso.
I just put my feet on it, and my whole body feels warm.
Simplemente pongo mis pies encima y siento todo el cuerpo caliente.
But, Mother.
Pero, madre.
About your meeting today.
Sobre su reunión de hoy.
Are you sure you'll be okay?
¿Estás seguro de que estarás bien?
I heard the person you're meeting only speaks English.
Escuché que la persona con la que te vas a encontrar solo habla inglés.
What? English?
¿Qué? ¿Inglés?
Darn it. They should learn to speak Korean.
Maldita sea. Deberían aprender a hablar coreano.
You know how on edge Gi Chan is,
Ya sabes lo nervioso que está Gi Chan,
if you mess up this meeting,
Si arruinas esta reunión,
I can just picture how he'll tear into you again.
Puedo imaginarme cómo te atacará otra vez.
Still, what can I do?
Aún así ¿qué puedo hacer?
He said I should be there.
Dijo que debería estar allí.
There might be one way around it.
Quizás haya una forma de evitarlo.
Mother, where are you?
Madre, ¿dónde estás?
Why aren't you here yet?
¿Por qué no estás aquí todavía?
Gi Chan.
Dale Chan.
- What are you doing here? - I'm representing your mother.
- ¿Qué haces aquí? - Estoy representando a tu madre.
She insisted that I come in her place.
Ella insistió en que yo viniera en su lugar.
I'm not here as your wife.
No estoy aquí como tu esposa.
I'm here as Director Noh Sook Ja's representative.
Estoy aquí como representante del director Noh Sook Ja.
You'd better do this right.
Será mejor que lo hagas bien.
Don't worry.
No te preocupes.
(Queen's House)
(Casa de la Reina)
Now that the news of a reinvestigation is out,
Ahora que se conoció la noticia de una nueva investigación,
it won't be long before the truth is revealed.
No pasará mucho tiempo antes de que se revele la verdad.
"A reinvestigation?"
"¿Una nueva investigación?"
There's news about a reinvestigation?
¿Hay noticias de una reinvestigación?
I don't want to drive a company we've worked hard...
No quiero dirigir una empresa en la que hemos trabajado duro...
to grow together off a cliff.
crecer juntos desde un acantilado.
I don't need that.
No necesito eso
As we agreed, I want you out of YL Group.
Como acordamos, quiero que salgas del Grupo YL.
Please disregard Chairman Hwang's statement.
Por favor, ignore la declaración del presidente Hwang.
What? They changed the prosecutor on the case?
¿Qué? ¿Cambiaron al fiscal del caso?
Detective...
Detective...
Please, save me.
Por favor, sálvame.
Please save me.
Por favor sálvame.